3.1 Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme.
Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:


¿Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre sí?
- La transformación sera irregular.

¿Y si algun factor de escala es cero?
- Los puntos no cambiaran en las coordenadas de dicho factor.

¿Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos? 
-los puntos iran al origen de la coordenada y luego iran en dirección opuesta.

¿Y si el factor de escala esta entre cero y uno?
- los puntos se moveran lentamente, o el programa lo llevara al siguiente entero.
